# ¿Que es HTTP?
- HTTP corresponde a lo que serian los protocolos en internet con los cuales se pueden comunicar los dispositivos entre si, eso es implementado a traves de links

# HTTP Request
- Cuando se habla de Request nos referimos a hacer una solicitud; es decir, un dispositivo realiza una solicitud a otros dispositivo o a un servidor, esto es porque requiere ver una especie de informacion, ya sea sitio web, aplicacion, video, chat, etc.
- Una solicitud en internet tipicamente contiene:
  - Un tipo de version de HTTP
  - una URL 
  - Un metodo HTTP
  - Un encabezado de peticion HTTP
  - Un cuerpo HTTP (opcional)

# ¿Que es un metodo HTTP?
Un metodo HTTP se expresa como un verbo que indica una accion en especifico a realizar, esto es frente a algun tipo de servidor, los metodos mas conocidos son GET y POST.
- El metodo GET lo que hace realiza un peticion con el fin de que nos retorne una serie de informacion (normalmente un sitio web)
- El metodo POST lo que hace es que realiza una peticion pero con uno o mas parametros (pueden ser personales) indicando que esos parametros los va a enviar al sitio web en concreto para que la respuesta sea una informacion requerida en especifico 

# ¿Que son los encabezados en las peticiones(headers) HTTP?
- Los encabezados son una serie de informacion almacenada en formar de llaves pares, los encabezados estan en todas las peticiones HTTP existentes y las que se hacen, los encabezados comunican a traves de un texto informacion base de lo que se trata la peticiones, desde cuando se pregunta hasta cuando hay una respuesta

# ¿Que es un requerimiento del cuerpo(request body) en HTTP?
- Para iniciar el cuerpo(body) es una parte que contiene informacion de la peticion cuando esta se estra transfiriendo sin importat el metodo HTTP que este vigente, puede contener informacion del sitio web como nombres de usuarios, correos, contraseñas, etc. Esto se ve mas cuando se trabaja con algun tipo de formulario

# ¿Que es una respuesta(response) en HTTP?
- Una respuesta(response) dentro de HTTP es lo que un dispositivo recibe cuando ya hizo algun tipo de solicitud y/o peticion de acuerdo al metodo HTTP aplicado, la respuesta(response) normalmente contiente:
  - Un codigo de stado HTTP
  - Un encabedo de respuesta HTTP
  - Un cuerpo de respuesta HTTP (opcional)

# ¿Que son los codigos de estado(status code) en HTTP?
- Los codigos de estados(status code) es una formacion de 3 digitos el cual indican si la peticion HTTP fue completada o no(reportan porque no fue completada); los codigos se estados se dividen en 5 bloques generales:
  - 1xx (Tipo informativo)
  - 2xx (Exitoso)
  - 3xx (Redireccion)
  - 4xx (Error del cliente)
  - 5xx (Error del servidor)
- Cabe destacar que la referia "xx" puede corresponder a numeros desde 00 hasta 99, en donde cada uno tiene un significado propio dentro de la peticion

# ¿Que son los encabezados de respuesta(response headers) en HTTP?
- Cuando ya se ejecuta una peticion HTTP la respuesta viene con un encabezado en donde detalla informacion importante con respecto a la peticion hecha; a su vez tambien suele venir con una respuesta de cuerpo(response body), dentro del encabezado o del cuerpo de la respueta podemos encontrar el codigo de estado para verificar si la peticion fue exitoso o no

# ¿Que son los cuerpos de respuesta(response body) en HTTP?
- Cuando una peticion fue respondida correctamente, esto contiene codigo HTML el cual se traduce a un sitio web como respuesta de la solicitud hecha